Explique com suas palavras:

O que é Machine Learning?

R= É um método de aprendizado de máquina. Usa dados com respostas para aprender o padrão

Exercício 2
Explique a diferença entre:

X

e

y

R= X representa os dados fornecidos a IA para treino. Y representa os resultados que se soma a partir daqueles dados X

Exercício 3
O que faz esta linha?

import pandas as pd

R= importa a biblioteca pandas como a variável pd

Exercício 4
O que é um DataFrame?

R= é um banco de dados criado pela biblioteca pandas e usado no treino de uma IA

Exercício 5
Explique:

modelo.fit(X, y)

R= esta linha é o que efetivamente treina o modelo com os dados e respostas